តោះទៅ។ តោះទៅ។
នៅឱ្យស្ងៀម។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បងប្រុស
ស្ងប់ចិត្ត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ក្មេងស្រីនោះត្រូវបានគេចាប់ជំរិត។
តើពួកគេបានទៅណា?
ទៅ​ហាង​ស្រា។
លោកគ្រូ សូមចាប់ត្រីផង។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
សំណាង​អស្ចារ្យ។ សំណាង​អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង...
អ្នក...
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង,
ព្រះទន្លេបានបាត់ខ្លួន ហើយរកមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធ Lucky Carp មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានវត្ថុពិសិដ្ឋបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីធ្វើរូបសំណាកត្រីគល់រាំងចម្រុះពណ៌នេះ។
ពេលមានរឿងធំកើតឡើងម្តងៗ
យើងនឹងចាប់ត្រី
ព្រះនៃទន្លេ សូមប្រទានពរដល់យើងខ្ញុំ។
នេសាទ។
ចេង ខ្ញុំកំពុងរកអ្នកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធ Lucky Carp Alliance។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្មារតីរបស់សម្ព័ន្ធ Lucky Carp
អាចរីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាកមួយចំនួន
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់យើង
និងកូនចៅជំនាន់ក្រោយរបស់យើង។
សម្រាប់កូនអនាគតរបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទៅឆាងអាន។
វាជាតំណែងខ្ពស់ និងមានអំណាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ខ្ញុំជា
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រង់
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពិភពលោក។
ដូច្នេះ...
ចេង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
ស្នើជាផ្លូវការជូនអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
សម្ដី​របស់​អ្នក​ផ្គូផ្គង។
ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​មាន​អំណាច?
និងត្រង់។
គាត់មានចង្កេះធំ។
សង្ហា
សង្ហា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំសង្ហាទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមើលទៅធម្មតា។
ព្រះអើយ លេងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
Xiao Zheng ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
បន្ទាប់មក...
ម្ដងទៀត។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងស្នើ។
សំណើ?
លោកប្រធាន Zhang មែនទេ?
តើយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ?
យើងទើបតែជួបគ្នាពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកហៅរឿងនេះថាស៊ាំមែនទេ?
Xiao Zheng ។
យើង​ស្គាល់​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
លើកដំបូងដែលយើងជួបគ្នា គាត់បានឱនក្បាលគោរពខ្ញុំ។
លើកទីពីរដែលយើងជួបគ្នា អ្នកបានសុំខ្ញុំរៀបការ។
អ្នកមិនមានតម្រូវការសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
និងភរិយានាពេលអនាគតរបស់អ្នក
ទៅអនាគតភរិយារបស់អ្នក?
ហើយអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីនេះ បុរសៗ​ពាក់​មាស​នៅ​លើ​ជង្គង់​របស់​ពួកគេ។
ងាយស្រួលម្ល៉េះ?
ឬអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំកំពុងរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងស្នើរសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកល្ងង់ឬកំពុងឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ?
ចេង។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូចជានាងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនិយាយថាបាទ/ចាស៎?
មិនល្អទេឬ?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកថា
ប៉ុន្តែយើងមិនស្គាល់គ្នាទាល់តែសោះ។
យើងនៅជាមួយគ្នាដោយសារតែកម្លាំងចិត្តរបស់យើង។
នៅទីបំផុត អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនោះទេ។
គ្មានស្នេហា គ្មានអនាគត។
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
យល់ទេ? ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចេង!
បងប្រុស
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចង្កេះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញម្តងទៀត?
មើល។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងជ្រើសរើស Oiran។
ស្រីពេស្យាល្បីឈ្មោះ?
មែនហើយ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
មែនហើយ បន្ទាប់មក...
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ជ្រើសរើស Oiran នៅលើឆាក។
ស្រីពេស្យាល្បីឈ្មោះ!
ស្រីពេស្យាល្បីឈ្មោះ?
វាតំណាងឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិ និងសម្រស់
និងសម្រស់នៃទីក្រុងឆាងអាន។
ក្មេងស្រីដែលឈ្នះ Oiran
នឹងមិនត្រឹមតែទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាក់លាក់មួយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបានពេញចិត្តផងដែរ
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
គូ ជីនអឺ បានក្លាយជា អូអ៊ីរ៉ាន អស់រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
គ្មានអ្នកណានៅឆាងអានទេ
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
ព្រោះការជ្រើសរើសស្វាមីពិបាកណាស់
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជា Oiran,
ខ្ញុំប្រហែលជារកលុយបានច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាស្ត្រីដែលមានជាងគេបំផុតជាមុនសិន។
យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើម្បីជ្រើសរើស Oiran។
តើអ្នកនឹងចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយវាឬអត់?
ខ្ញុំ...
ភីង កាង ហ្វាង កំពុងស្វែងរកលោក ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលស្ត្រីធ្វើ។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
គ្រូបង្វឹក Xue។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
បី, ពីរ។
គ្រូបង្វឹក Xue។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់រត់ទៅរកអូអ៊ីរ៉ាន។
អ្នក...
ក្លាយជា Oiran។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយការចុះឈ្មោះ។
ថ្លៃចុះឈ្មោះ។
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
នោះជាប្រាក់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកលុយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាវិញទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
លាហើយ។
បងប្រុស Xu អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកមកមុនហើយ។
Hua Xiaoqiao នៅឯណា?
Hua Xiao Zheng ។
ទឹកឃ្មុំ។
បងប្រុស! បងប្រុស!
អង្គុយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Anle។
សូមអភ័យទោស។
តើគាត់ជានរណា?
ប្រធានសម្ព័ន្ធត្រីកាប។
លោក ចាង។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
នាយក ចាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបើកឡានប្រពន្ធខ្ញុំ
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
បងប្រុស Xu កំពុងលួងលោមខ្ញុំ។
បងប្រុស Xu គឺជាមនុស្សល្អ។
គាត់មិនដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
តើស្តេចនៃឋាននរកអ្វី?
មិនសមហេតុសមផល។
ហ្ស៊ីឈី។
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​ជា​នរណា?
Hua Xiao Zheng ។
Hua Xiao Zheng គឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើនាងរៀបការនៅពេលណា?
នាង...
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការ?
នាងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
គាត់បានស្នើឡើង ហើយមិនយល់ព្រម។
គាត់ខឹង Hua Xiao Zheng ។
គាត់នឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
លោកគ្រូ ចាង តើលោកគ្រូដឹងដោយរបៀបណាថាលោកគ្រូនឹងរៀបការជាមួយគាត់?
Hua Xiao Zheng និងខ្ញុំ...
វាជាបទបញ្ជារបស់ឪពុកម្តាយ និងអ្នកផ្គូផ្គង។
វាជាធម្មជាតិ។
មេដឹកនាំ ចាង
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក
អំពីច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Tang ។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកផ្គូផ្គង
មានតែការសន្យាដោយពាក្យសំដីទេដែលឥតប្រយោជន៍។
វាត្រូវតែសរសេរ
យ៉ាងច្បាស់។
តើនេះជាអ្វី?
វា​បែរ​ក្បាល​ចុះក្រោម។
លោក Zhang Jiagui មានទំនាក់ទំនងមិត្តភាពជាមួយគ្រួសារ Hua អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ភាគីទាំងពីរស្ម័គ្រចិត្ត និងឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេយល់ព្រម
និងការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ចងខ្សែក្រហមឱ្យតឹង។
តើវាស្របច្បាប់ទេ?
វាមិនអាចស្របច្បាប់ទៀតទេ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើ ហួ ស៊ាវ ចេង មិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ
នាងនឹងត្រូវកាត់ទោស
រត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បងប្រុស។
តើខ្ញុំអាចប្តឹងប្រពន្ធខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់,
នាយក ចាង
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។
នោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកមិនទៅផឹកស្រាមួយទៀតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
បងប្រុស។
បន្តផឹក។
លោក Zhang Gui បានពិនិត្យ
តើអ្នក...
មនុស្សល្អម្នាក់?
ពេលណា?
ឥឡូវនេះ
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកម្ចាស់។
គាត់ទើបតែនិយាយ
គាត់គឺជាមេដឹកនាំនៃសម្ព័ន្ធភាព Carp។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
យើងគួរតែធំឡើង។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាមិនមែនជារឿងល្អដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
តើវាល្អទេ?
ចូរយើងគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
សម្លាប់គាត់!
លោកម្ចាស់។ លោកម្ចាស់។
ចូរយើង...
កុំទាញខ្ញុំ។
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នកហើយ។
វាច្បាស់ណាស់នៅក្នុងបញ្ជី។
អ្នកអាចទៅកន្លែងកើតហេតុ ហើយបញ្ជាក់វាឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃស្អែក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជ្រើសរើស Oiran?
ខ្ញុំត្រូវតែពូកែគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីមុន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
អ្នកមិនដឹងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំស្គាល់វាមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែខិតខំធ្វើការ។
ហេតុអ្វី?
ការប្រឡងអូអ៊ីរ៉ាន។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ថ្លៃចុះឈ្មោះថ្លៃណាស់។
កុំបោះបង់។
ខិតខំធ្វើការ។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ថ្លៃដាក់ពាក្យវិញបានទេ?
លាហើយ។
ខ្ញុំ...
ថ្លៃដាក់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រឹមត្រូវបែបនេះទេ។
ពិតជាគ្មានចំណុចខ្វះខាតទេ។
ថ្នេរតឹងរ៉ឹង។
និងតឹង។
ខ្ញុំគិតថា
Hua Xiaozheng គឺ
ដែលគ្មានគ្រួសារ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានធ្វើការក្នុងវិស័យនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា...
គាត់គឺជាក្មេងទំនើងលេខមួយនៅថាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
តើគាត់នៅ Chang'an ទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
នាងជាភរិយារបស់ ចាង គីជេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភពីវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
នាងចង់ស្លាប់ជាជាងស្តាប់បង្គាប់?
តើនោះជាអ្វីមួយដែលនាងមិនដែលគោរពតាមមែនទេ?
ទោះបីជា ហួ ស៊ាវ ចេង មិនគោរពតាមក៏ដោយ
ក្រម​ថាង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បញ្ហាទាំងអស់របស់នាង
ដើម្បី​រក​ឃើញ Zhang Gui។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
លោកម្ចាស់។
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ក្រុម​ជម្រើស​របស់ Oiran ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
សូម​មើល​បន្តិច។
បាទ/ចាស៎។
នេះ...
ដើម្បីកុំឱ្យរៀបការជាមួយ Zhang Gui Cai
មិន​រៀបការ​ជាមួយ Zhang Gui Cai។
នាងពិតជាអ្វីមួយមែន។
តើនាងមិនបង្ខំខ្ញុំឱ្យរកស៊ីផ្លូវភេទទេឬ?
នោះ។
តោះទៅ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម អរគុណ។
អ្នករាំបានល្អណាស់
យល់ព្រម។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជា Oiran។
មិនអីទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានមូលដ្ឋានម្តងទៀត។
កម្ពស់ ៥.៦ អ៊ីញ។
ទម្ងន់ ១០៥។
រៀនរាំនៅអាយុបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរៀន pipa នៅអាយុបួនឆ្នាំ។
រៀនម៉ោងប្រាំ
ខ្ញុំបានរៀនផ្លុំខ្លុយនៅអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ផ្កា តែ អុក សរសេរ​អក្សរផ្ចង់ និង​គូរគំនូរ។
អ្នកអាចបង្កើត Flying Flower Token នៅម៉ោងប្រាំបី។
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ ជំនាញឈីនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យឆាងអានភ្ញាក់ផ្អើល។
កាលខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំ ខ្ញុំបានរាំ ហើយបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះអ្នកពូកែរាំ និងលេងភ្លេងហើយ។
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
អូអ៊ីរ៉ាន
វា​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។ វា​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ពន្លឺរបស់ស្ត្រីទាំងអស់នៅឆាងអាន។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រី។
ចូរមានទំនុកចិត្ត និងភ្លឺស្វាង។
កញ្ញា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលុបចោលថ្លៃសេវាដាក់ពាក្យ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
មើលដៃនិងជើងតូចៗរបស់អ្នក។
ដើម្បីរត់ទៅរក Oiran។
អ្នកមិនវាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកទេឬ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Hua Xiaochi
ហួ ស៊ាវតុង។
លុបចោល Oiran។
ហើយបង់ប្រាក់ពិន័យដប់ដង។
សរុប​ប្រាក់​ចំនួន ១.០០០ តាល​។
បង់ប្រាក់នៅនឹងកន្លែងកើតហេតុ។
1,000 តោន។
វាត្រូវចំណាយប្រាក់ 1,000 រៀលដើម្បីលុបចោលការចុះឈ្មោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំចង់យំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើនេះជាអារម្មណ៍យំដោយគ្មានទឹកភ្នែកមែនទេ?
សទ្ទានុក្រមទាំងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មកជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
បោះបង់​ការ​ដាក់ពាក្យ​ឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ បោះបង់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនក្លាយជា Oiran ក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយបរិញ្ញាបត្រ Zhang ទេ។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់មិនបានមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីបេក្ខជន។
បេក្ខជន?
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជា Oiran ទៀតហើយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ លុបចោលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលុបចោលវា។
លុបចោលវា!
ប្រាក់ ១.០០០ តាល់ ពីបទរំលោភលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
លោក បាង និងលោក ស៊ូ សុទ្ធតែស្មោះត្រង់។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ក្លាយជា Oiran
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះឈ្មោះ?
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកស្ត្រីអាក្រក់នោះ គឺអ្នកស្រី សូល។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកកំពុងទិញផ្កាមែនទេ?
បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ផ្កានៅក្នុងកញ្ចក់ ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទឹក ស្រានៅក្នុងពែង
បុរសក្នុងក្តីស្រមៃ?
ទេ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
លើកលែងតែពាក្យចំនួន ១៦
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុនថា
ក្រៅពីពាក្យ ១៦ ដែលអ្នកបាននិយាយ?
មើលផ្កាក្នុងអ័ព្ទ
សេះ និងផ្កា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ដើមឈើដែកកំពុងរីកដុះដាល
"មើល​អ្នក"។ វា​គឺ "មើល​អ្នក"។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើមានផ្កាវាអាចត្រូវបានបំបែក។
កុំរង់ចាំរហូតដល់ផ្កាជ្រុះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្វាមី មិនមែនផ្កាទេ។
អ្វី?
ផ្កា។
[ផ្កា]
អ្នកចង់មានន័យថា
ដើម្បីរត់ប្រណាំងសម្រាប់ Oiran?
តើនាងនៅឯណា?
អូយរ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ ១០០០ តាល
ទៅកាន់សភាពាណិជ្ជកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកមកម្តងទៀតទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនសមរម្យទេ???
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ច្រើន។
វាមិនមែនឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
ហើយសងបំណុលសម្រាប់ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពាក់កណ្តាល។
សូមឱ្យគ្រោះមហន្តរាយនេះ
ដើម្បីលងបន្លាចអ្នកជារៀងរហូត។
វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
បើអ្នកចង់ឲ្យលុយនេះទៅមនុស្សអាក្រក់នោះ
នាងនឹងសរសេរ IOU ចុះ
ហើយសរសេរចំនួនដែលនាងជំពាក់។
តើខ្ញុំគួរសងវិញប៉ុន្មានជាមួយនឹងការប្រាក់?
បើមិនដូច្នោះទេ តើនាងគួរធ្វើអ្វី
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សងបំណុលរបស់អ្នក។
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។ អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
បាទ/ចាស៎។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីរក្សា Hua
ហ៊ូស្ពី គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាកដណាស់។
តោះទៅផ្ទះដកប្រាក់។
យើងនឹងជួបគ្នានៅ Pingkang Fang វេលាម៉ោង ៧ ថ្ងៃស្អែក។
ល្អ។
វាជារឿងធម្មជាតិ
វាជារឿងធម្មជាតិ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យនាងលក់ខ្លួនដើម្បីសងប្រាក់វិញទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវឆ្កែខាំ។
ប៉ុន្តែដោយមានការតាំងចិត្តក្នុងការឈរឈ្មោះសម្រាប់ក្រុម Oiran
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងឆ្កែដ៏កាចសាហាវ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលទម្រង់បែបបទដាក់ពាក្យមកវិញហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានឈប់កាលពីម្សិលមិញទេឬ?
ខ្ញុំបានដឹងវាពេញមួយយប់។
ស្រីពេស្យាដ៏ល្បីល្បាញគឺជាការងារល្អ។
នាងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
អូអ៊ីរ៉ាន
ពិតជាការងារដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែជាទូទៅអ្នកគឺជាអ្នករត់ប្រណាំង។
វាមិនអីទេ។
យុវជនគួរតែរត់និងប្រយុទ្ធ។
ក្តីសុបិន្តគឺជាអ្វីដែលពួកគេដេញតាម។
មានសង្ឃឹមនៅពេលដែលមានការដេញតាម។
ហួ ស៊ាវឈី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hua Xiao Zheng ។
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
ដើម្បីចំណាយប្រាក់ 1,000 តាល
ដើម្បីលុបចោលការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Oiran។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលមែនទេ?
ហ្ស៊ីឈី
ចេង។
តើអ្នកដឹងទេថាការប្រកួតប្រជែង Oiran និយាយអំពីអ្វី?
តន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់ និង គំនូរ។
[កំណាព្យ និង កំណាព្យ កំណាព្យ និង កំណាព្យ] [កំណាព្យ]
ខ្ញុំអាចរៀនបាន
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំអាចរៀនដោយមិនចាំបាច់ញ៉ាំ ឬផឹក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ជំនួសឱ្យការបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីជំនាញទាំងនេះ ក៏មានជំនាញផ្សេងៗទៀតដែរ
ពួកគេក៏មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនផងដែរ។
ការប្រកួតប្រជែង Oiran គឺនិយាយអំពីប្រជាប្រិយភាព។
បើនិយាយពីប្រជាប្រិយភាពវិញ គឺ
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Gu Jin'er បានទេ។
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីជ្រើសរើស Oiran។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
តម្លៃទំនិញនៅក្រុងឆាងអានកំពុងកើនឡើង ហើយប្រជាជនកំពុងរងទុក្ខវេទនា។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការ
សហការជាមួយប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្មនៃស.ប.
បញ្ហានេះបានបញ្ជូនចារកម្មជាច្រើននាក់ឱ្យស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែទើបតែដឹងថា មេក្លោងនោះជាសាច់ញាតិរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ថា,
ដូច្នេះ Gu Jin'er បានចំណាយប្រាក់ច្រើន
សភាពាណិជ្ជកម្ម​ប្រាកដជា​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញលុយច្រើនបែបនេះទេ។
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជា Oiran។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឲ្យតែវាជាអ្វីដែលប្រពន្ធខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញតម្លៃណាក៏បាន។
Xiao Zheng ។
បងប្រុស។
កុំឲ្យយឺតជាងនេះទៀតអី
វាកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ។
អ្នកស្រីកំពុងបារម្ភពីខ្ញុំ។
បងប្រុស។
អង្គុយចុះ។
បន្ថយល្បឿន។
បងប្រុស។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលវាយអ្នក។
ចេង
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ឈរឈ្មោះសម្រាប់ Oiran?
ដើម្បីឈ្នះ Oiran?
ល្អ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវក្ស័យធនក៏ដោយ
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
យើងទើបតែជួបគ្នា
បីដង។
លើកដំបូងដែលយើងរៀបការ។
លើកទីពីរគឺជាសំណើមួយ។
ជាលើកទីបីហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នកក៏ដោយ
វាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ឯងមិនបានឮអ្វីដែល ហ្វាង និយាយទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើន។
យានហាន។
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់មួកសុវត្ថិភាពដែលនៅជិតបំផុតឱ្យរៀបចំមាស ១០,០០០ តាល់។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ សូមស្នើសុំឱ្យសាខាផ្សេងទៀតរៀបចំ។
បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎ លោក! បាទ/ចាស៎ លោក!
ប៉ុណ្ណឹង?
សូមអភ័យទោស។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
បើខ្ញុំយកវា មានន័យថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឲ្យតែអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ការតាមរករបស់អ្នកគឺជាការតាមរករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
សម្លាប់គាត់បើវាមិនដំណើរការ។
ឯកឧត្តម ដើម្បីស្វែងរក ហួ ស៊ាវ ចេង
បានបញ្ជូនសមាជិក ១០០០ នាក់នៃសម្ព័ន្ធភាពត្រីឆ្លាមទៅកាន់ទីក្រុងឆាងអាន។
គាត់បានកក់តុផឹកស៊ីទាំងអស់។
បើយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ
យើងនឹងចាប់អណ្តើកមួយនៅក្នុងពាង។
លោកម្ចាស់ មានរឿងអ្វី?
ទ្រូងខ្ញុំហើម។
វា​ហត់​ណាស់។
បងប្រុស ចាង។
តើនាងបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាននៅក្នុងការប្រកួត Oiran?
តើនាងមិនគួរសរសេរវាចុះទេឬ?
ពីដើមទុនរហូតដល់ការប្រាក់
អ្នកត្រូវតែចងចាំវាឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចងចាំ?
ក្រៅពីនេះ នាងជំពាក់ខ្ញុំច្រើនណាស់។ រៀបការជាមួយខ្ញុំទៅ។
Hua Xiao Zheng ។
តើអ្នកមិនចង់បានបង្កាន់ដៃទេឬ?
មាស ១០,០០០ តាល់។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញបាន?
Hua Xiao Zheng ។
មិនយូរមិនឆាប់,
លើលុយមួយថ្ងៃ។
នរណាម្នាក់នឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
បងប្រុស ស៊ូ
លាហើយ។
ទុកគាត់ចោល
លោក លី នៃក្រសួងចំណូល បានបរិច្ចាគថវិកាចំនួន ១០០,០០០ តាល
មាសសរុប ១០,០០០ តាល
អភិបាលខេត្ត Zhao នៃក្រសួងពិធីសាសនាបានបរិច្ចាគសំឡេងឆ្នោតចំនួន 100,000
សរុបមាស
10,000 តោន។
លោក Zhang មកពីក្រសួងបុគ្គលិកបានបរិច្ចាគសំឡេងឆ្នោតចំនួន 100,000 សំឡេង។
ឈប់អានទៅ។ បញ្ជីវែងណាស់។
តែនឹងត្រជាក់បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអស់។
សូមផ្តល់ច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់ដល់លោក Wu។
លោក Jin'er បានឈ្នះសំឡេងឆ្នោតជាង ៨០,០០០ សំឡេងកាលពីឆ្នាំមុន។
យើងមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយពេកទេនៅឆ្នាំនេះ។
សំឡេងឆ្នោត ១០០,០០០ គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សំបុត្រដែលនៅសល់
ដល់ព្រះអម្ចាស់ Wu ។
បាទ/ចាស៎។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
បានធ្វើអ្វីខុស?
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សរបស់យើង។
មានមនុស្សសរុបចំនួន ៣១ នាក់។
យើងបានរៀបចំបេក្ខជនចំនួន ៣០ នាក់។
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់។
តើវាជាអ្នកណា?
ស្ត្រីម្នាក់មកពីទាសករកសិដ្ឋាន។
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng ។
ទាសករម្នាក់មកពីកសិដ្ឋានមួយ
នឹងមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងចង់ល្បី។
ទុកឲ្យនាងនៅ។
អំណាចនៅពីក្រោយនាង
គឺជាសម្ព័ន្ធ Lucky Carp។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
បុគ្គលដែលបានណែនាំដោយ Koi Alliance
បើបំផ្លាញការបោះឆ្នោត
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងផ្តល់សំណង។
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកម្ចាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​សម្ព័ន្ធ​ Koi?
តើសម្ព័ន្ធ Koi ហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយមន្ត្រីតុលាការទេ?
យើងមិនដឹងទេ
អ្នកណានឹងជួយនៅទីបញ្ចប់។
តាមដានក្មេងស្រីមកពីសម្ព័ន្ធ Lucky Carp Alliance។
កុំធ្វើខុសអ្វីឡើយ។
បាទ/ចាស៎។
កម្មវិធីសប្បុរសធម៌ថ្ងៃស្អែករួចរាល់ហើយ។
គូ ជីនអឺ នឹងទៅដល់ទាន់ពេលវេលាដើម្បីចែកបបរ។
កាន់​បេះដូង​មនុស្ស​ដែល​គួរ​យក​ទៅ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អរគុណលោកម្ចាស់។
វីរៈអើយ យ៉ាងម៉េចដែរ?
វានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើមានតែធ្នើរឈើមួយប៉ុណ្ណោះ
អាចត្រូវបានជួសជុល។
វីរៈ កុំបារម្ភអី។
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
ត្រៀមខ្លួន។
គ្រូពេទ្យក៏កំពុងរៀបចំផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ការភ័យខ្លាចនៃវីរបុរស
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ថ្ងៃនេះ
មិនអាចជួយខ្ញុំតុបតែងមុខបានទេ។
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
សូមឲ្យអ្នកសំដែង
ឥឡូវទៅហាងលក់បបរ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ហើយរាំរបាំដែលធ្លាប់ស្គាល់បំផុត។
របាំនេះមិនចាំបាច់មានភាពរស់រវើកខ្លាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែមានចិត្តកក់ក្តៅ និងស្មោះត្រង់។
ហើយសុំឱ្យពួកគេយកកាក់ទង់ដែងបន្ថែមទៀតដើម្បីចាយលុយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជនមានស្ថេរភាពក្នុងនាមអ្នក
យើងហៅវាថា
ដល់សាធារណជន។
ជីនអឺ មិនស្រួលខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់ពីប្រជាជន។
គាត់សុខចិត្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន ដើម្បីផ្តល់បបរ និងអាហារ។
អ្វីៗទាំងអស់
ម៉ាក់។
អ្វី? អ្នកមិនចង់ចាកចេញទេឬ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជា Oiran ម្តងទៀត
លុយ
អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រឡងជាប់លើកទីមួយបានទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ៊ួន ប្រញាប់ឡើង។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកលុយ។
ប្រញាប់ឡើង។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
វីរបុរស យើងនៅតែមានពេលខ្លះ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ចូលមក មិនអីទេ?
លោកម្ចាស់។
សម្រាកសិន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង។
លោកម្ចាស់។
និយាយ​វា​ទៅ។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍
អ្នកស្រី ស៊ាវ កំពុងរៀបចំការជួបជុំមួយ។
ទីតាំងគឺ
បែរមុខទៅខាងជើង។
អ្នកអាចចុះពីឡានហើយមើលបាន។
បត់ទៅខាងជើងខាងមុខ
តើវាមិនមែនជាផ្លូវសម្រាប់បាញ់កាំជ្រួចទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
វាមានភាពរស់រវើកខ្លាំងណាស់។
ផ្លូវកាំជ្រួចដ៏ពេញនិយមបំផុត។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Xiaochi ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ពីរបីថ្ងៃមុន។
ចុះក្រោម។
ចុះមក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ដោយស្មោះ
ដល់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្រុងឆាងអាន។
សូមអភ័យទោស។
តើការសុំទោសមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ចុះក្រោម។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ,
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ,
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយ
ហើយថែមទាំងធ្វើបាបអ្នកដទៃទៀតផង។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់គួរតែ
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលឡើយ រហូតដល់អ្នកសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
នៅកន្លែងរបស់យើង,
នេះត្រូវបានគេហៅថាការប្រកួតប្រជែង។
អ្វី?
ល្បិចរបស់អ្នក
ដើម្បីឈ្នះការគាំទ្រពីប្រជាជន។
តើវាដំណើរការទេ?
អ្នកបានឃើញវា។
មនុស្សទាំងនេះកំពុងស្រែកដើម្បីវាយនាង។
ស្រែក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ស៊ាវ ចេង បានសុំឱ្យយើងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់វាយនាងនៅពេលក្រោយ
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ធ្វើពុតជាវាយនាង
ហើយប្រាប់នាងឱ្យកម្ចាត់អំពើអាក្រក់សម្រាប់ប្រជាជន។
ប្រពន្ធអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
សម្ដែងដោយគ្មានរបស់ពិត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើបែបនេះទេ?
យល់ហើយ។
អ្វី?
សុំទោសជាសាធារណៈ។
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ។
សុំទោស​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ក្នុង​ផ្លូវ​បាញ់​កាំជ្រួច។
ហើយធ្វើម្តងទៀត
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកគឺពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
មនុស្សមួយចំនួននិយាយថាវាមិនអីទេ។
អ្នកខ្លះចង់វាយនាង។
វាយនាង។
តោះទៅ! តោះទៅ!
កុំបារម្ភអី។
នាងជាក្មេងស្រី។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអាន
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ការប្រកួតប្រជែងដ៏កាចសាហាវ
និងធ្វើឱ្យមនុស្សប្រើប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
បើគ្មានមិត្តពិតទេ
យើងក្លាយជាមនុស្សមានអរិភាពកាន់តែខ្លាំង។
រាល់ថ្ងៃយើងឈ្លោះគ្នាឥតឈប់ឈរ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើកាន់តែមិនសមហេតុផលទៅៗ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទាល់តែសោះ។
ចុះក្រោម។
ខ្ញុំពិតជា
សមនឹងទទួលបាន
ដើម្បី​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​គោរព។
អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាថ្នាចង់បានកិត្តិនាម និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
នាពេលអនាគត,
បើមានតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងប្រាក់ចំណេញ
តើវានឹងត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់រកលេស
ដោយនិយាយថាគ្មានផ្លូវចេញនៅឆាងអានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើរឿងអាក្រក់នោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​ច្រើន​យ៉ាង​ណា​ដែល​មិន​អាច​បង្ខំ​បាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាត្មានិយមពេក។
នោះ​សម​ហេតុផល។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នាងកំពុងគិតពិចារណាលើខ្លួនឯង។
ចុះក្រោម។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សល្អបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំពិតជា
ពិតជាសុំទោសណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ចុះក្រោម។
គ្មានវិធីណាទេ។
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការវាយដំទេ?
ចុះក្រោម។
ចុះមក។
ទៅ!
ចុះក្រោម។ ចុះក្រោម។
វាយនាង។
បាទ/ចាស៎។
វាយនាង! វាយនាង! វាយនាង!
វាយនាង!
វាយនាង។
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
វាយនាង! វាយនាង!
វាយនាង។
វាយនាង!
ចេង!
ខ្ញុំជាស្តេចនៃឋាននរក។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
វាយនាង!
ខ្ញុំ...
វាយនាង។
Xu Ziqi!
វាយនាង!
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
Xu Ziqi!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហិង្សាម្ល៉េះ?
អង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
តោះទៅ!
វាយនាង! វាយនាង!
ថៅកែ Xu ។
ចេង!
វាយនាង!
តើអ្នកមិនវាយ Xiao Zheng ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
មេបញ្ជាការ ស៊ូ។
ឈប់!
វាយនាង!
ហ្ស៊ីឈី
ស៊ីឈី!
វាយនាង!
ហ្ស៊ីឈី
ហ្ស៊ីឈី។
បងប្រុស Xu អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារ Zheng ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបងប្រុស Xu សើមអស់ហើយ។
ខាហ្គែន។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ Hua Xiaozheng
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនបានឮអ្វីដែលការបែកគ្នានិយាយទេឬ?
ស្រីពេស្យាល្បីឈ្មោះត្រូវការប្រជាប្រិយភាព។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រជាជនទាំងអស់នៅ Chang'an ធ្វើពហិការ។
តើខ្ញុំអាចមានប្រជាប្រិយភាពដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
ប្រហែលជាយើងអាចកម្ចាត់ការអាក់អន់ចិត្តខ្លះបាន។
អ្នកណាដឹង?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
តើការអាក់អន់ចិត្តអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
មិនអាចលុបចេញបានយ៉ាងងាយបែបនេះទេ។
ចៅហ្វាយ!
បងប្រុស!
មាន​អ្វី​ខុស?
ដំណឹងល្អ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងកំពូលទាំងដប់រួចហើយ។
ពិតមែនឬ?
ពិតជា
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសរសើរនាងចំពោះភាពក្លាហាន និងការទទួលខុសត្រូវ។
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការបោះឆ្នោតគឺសកម្មខ្លាំងណាស់។
ឈុតនោះមានប្រជាប្រិយភាព។
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន និង​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់។
ល្អ។
បើអ្នកស្មោះត្រង់ នោះវានឹងដំណើរការ។
ការបោះឆ្នោតគឺជាល្បែងដ៏ធំមួយ។
យល់ព្រម។
លោក Xu Ziqi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកណាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឈឺ​ក​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្វិល។
តើអ្នកណាចង់ជួបអ្នក?
បងប្រុស Xu បាន​ឈឺ​ក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចៅហ្វាយ។
មានការជូនដំណឹងថ្មីមួយនៅលើក្តារជូនដំណឹង។
ជុំទីមួយនៃការប្រកួត Oiran
គឺចេញ។
យល់ព្រម។
ចូរចាប់ផ្តើម។
នេះ...
បងស៊ូ តើបងមិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេឬ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំក៏កំពុងចាកចេញដែរ។
មក អង្គុយចុះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ប្រពន្ធរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលរបស់នាងបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគាំទ្រយើង។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។ វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងប៉ុណ្ណោះ។
មើលឃើញ។
រើសភ្នែក។
វាមិនពិបាកទេ។
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ហើយដេញតាមដោយក្លាហាន។
មានបន្ទាត់មួយទៀត។
របាំទ្វេ។
តើអ្នកណាជាអ្នករាំដ៏ល្អបំផុតនៅ Chang'an?
បុរស​ដែល​និយាយ​ថា​ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Chang'an
គឺអ្នក។
និយាយ​វា​ទៅ។
និយាយអ្វីមួយមក ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី។